 trabajamos toda la línea completa en métrica como es WW .

din 912
  Tornillo de cabeza cilíndrica con hexágono interior interior Acero aleado de alta resistencia  Calidad: 12.9.   Está indicado para uniones en lugares estrechos o con poco espacio, pero que requieren un buen apretado.
 din913
Tornillo sin cabeza con hueco hexagonal, extremo biselado

Este tipo de tornillo no tiene cabeza por lo que quedara oculto a la vista y a la vez permitirá instalar algún otro componente sobre las partes unidas .
Se usan para la inmovilización de piezas.  

din 914
Tiene cuerpo cilíndrico y se halla roscado completamente. Por la parte superior, está la huella para atornillar. Está desprovisto de cuello. Termina en punta cónica.  Se lo conoce como tornillo prisionero.Se usan para la inmovilización de piezas.

din915
Tornillos de ajuste de zócalo con un extremo cilíndrico y un hilo hexagonal interno  Tornillos de bloqueo sin cabeza con una ranura hexagonal interna y con una parte de trabajo de una forma especial. La norma DIN 915 se recomienda para la fijación en un orificio con rosca métrica.Se utilizan para detener varias partes entre ellos

din7984
Tornillo de cabeza cilíndrica rebajada con hexágono interior
Acero aleado de alta resistencia
Calidad: 10.9  Es de cabeza rebajada o baja. Su cuerpo es cilíndrico y se encuentra todo roscado. No tiene cuello.galvanizados, pavonados.

din7380
La base de apoyo de su cabeza es totalmente plana. Posee cuerpo cilíndrico y en general está completamente roscado, con lo cual, no suele tener cuello. Dispone de terminación en chaflán, sin punta.   
din7991
es un tornillo de cabeza avellanada y huella hexagonal   Su cuerpo es de forma cilíndrica y se halla completamente roscado. Carece de cuello. Posee terminación sin punta.  recubrimiento galvanizado,
